♪ ♪
안녕. 제 이름은 케일럽입니다.
저는 tvOS 팀의 소프트웨어 엔지니어입니다.
오늘, 저는 tvOS 15에서 로그인하기 위해 우리가 만든 몇 가지 큰 개선 사항을 공유하게 되어 기쁩니다.
우리는 Apple TV를 사용하는 모든 사람들이 가능한 한 적은 마찰로 콘텐츠에 빠르게 접속할 수 있기를 바랍니다.
그것은 당신의 앱에 로그인하는 과정이 유동적이고 고통스럽지 않아야 한다는 것을 의미합니다.
로그인하는 가장 일반적인 방법 중 하나는 비밀번호를 사용하는 것이다.
사용자는 강력하거나 고유한 비밀번호를 갖도록 권장되지만, 입력하기가 실망스러울 수 있습니다.
tvOS 15에는 앱에서 비밀번호 기반 로그인을 그 어느 때보다 쉽게 수행할 수 있는 훌륭한 새로운 기능이 있습니다.
그것은 새로운 시스템 로그인 보기로 시작한다.
이 견해는 몇 가지 정말 중요한 일을 한다.
첫째, 그것은 tvOS 전반에 걸쳐 일관된 로그인 경험을 제공한다.
둘째, 사용자에게 iPhone 또는 iPad를 사용하여 로그인을 완료할 수 있다고 알려줍니다.
셋째, 앱이 지원할 수 있는 다른 로그인 유형에 대한 사용자 옵션을 제공합니다.
그건 나중에 더 얘기할게.
지금은 iPhone이나 iPad를 사용하여 로그인하는 데 집중하고 싶습니다.
사용자가 앱에서 로그인을 시작한 다음 iPhone을 깨우면 Apple TV에서 이와 같은 알림을 볼 수 있습니다.
그들이 알림을 탭하면, 아이폰은 로그인 과정을 안내할 것이다.
그것은 iCloud 키체인의 자격 증명을 제안할 것이다.
그리고 그들은 Face ID를 사용하여 로그인을 확인할 수 있습니다.
그런 다음 자격 증명은 Apple TV로 다시 전송됩니다.
이제, 앱은 로그인을 완료하고 사용자를 콘텐츠로 바로 데려갈 수 있습니다.
나는 잠시 시간을 내어 이것이 텍스트 입력 경험이 아니라는 것을 지적하고 싶다.
Apple TV와 iPhone 또는 iPad가 협력하여 로그인 과정을 통해 사용자를 안내하는 일류 로그인 경험입니다.
이 새로운 로그인 경험을 채택하는 것은 정말 쉽다.
모든 Apple 플랫폼에는 사람들이 앱에 로그인할 수 있도록 설계된 높은 수준의 API가 있습니다.
그것은 tvOS 15에서 특히 강력하다.
약간의 코드만 있으면, 제가 방금 보여준 훌륭한 로그인 경험을 최대한 활용할 수 있습니다.
나는 지금 너에게 그걸 안내해 줬으면 좋겠어.
앱의 관련 도메인을 구성하는 것부터 시작합시다.
관련 도메인은 앱과 도메인 간의 안전한 링크를 설정합니다.
이를 통해 Apple TV와 iPhone 또는 iPad가 함께 작동하여 로그인에 사용할 자격 증명을 안전하게 제안할 수 있습니다.
먼저, 도메인에서 호스팅하는 Apple 앱 사이트 연결 파일이 웹 자격 증명 키 안에 tvOS 앱의 애플리케이션 식별자를 나열하는지 확인하십시오.
다음으로, Xcode에서 tvOS 앱에 관련 도메인 기능을 추가하세요.
그리고 마지막으로, 웹 자격 증명 접두사로 관련 도메인 기능에 도메인을 추가하세요.
앱에서 웹 자격 증명 도메인 구성에 대한 자세한 내용은 WWDC 2017의 "앱용 비밀번호 자동 완성 소개" 비디오를 참조하십시오.
다음으로, AuthenticationServices를 사용하여 자격 증명을 요청하는 방법을 보여드리고자 합니다.
몇 가지 코드를 살펴봅시다.
여기에 자격 증명을 요청하는 데 필요한 기본 재료가 있습니다.
이미 iOS 또는 macOS 앱에서 AuthenticationServices API를 사용하고 있다면, 이 코드는 매우 친숙해 보일 것입니다.
비밀번호 요청으로 ASAuthorizationController의 인스턴스를 만드는 것으로 시작하겠습니다.
이 API의 정말 강력한 점은 여러 종류의 요청을 지정할 수 있다는 것입니다.
앱이 Apple로 로그인을 지원하는 경우, 인증 요청 배열에 Apple ID 요청을 포함할 수 있습니다.
여러 요청을 지정하면, iPhone과 iPad는 사용자가 로그인하는 데 사용할 자격 증명 유형을 결정할 수 있습니다.
다음으로, 저는 제 자신을 인증 컨트롤러의 대리인으로 설정하고 performRequests를 호출하여 로그인을 시작할 것입니다.
이제 ASAuthorization- ControllerDelegate에서 몇 가지 방법을 구현해야 합니다.
사용자가 iPhone 또는 iPad에서 사용할 자격 증명을 선택하면, 시스템은 didCompleteWithAuthorization을 호출합니다.
이제 자격 증명의 사용자 및 비밀번호 속성을 사용하여 로그인을 완료할 수 있습니다.
로그인이 실패하면, 시스템은 didCompleteWithError를 호출할 것이다.
사용자가 로그인을 취소하면, 앱이 기본 로그인 UI로 돌아갈 수 있도록 이 방법에서 돌아올 것입니다.
그렇지 않으면, 나는 사용자에게 뭔가 잘못되었고 그들이 다시 시도해야 한다는 것을 알려야 한다.
다음으로, 시스템 로그인 보기를 사용자 정의하는 방법을 보여드리고자 합니다.
사용자 지정 인증 방법 API를 사용하면 앱이 지원할 수 있는 다른 로그인 유형의 버튼을 표시할 수 있습니다.
".다른" 가치는 많은 유연성을 제공한다.
이 옵션을 사용하여 사용자 이름과 비밀번호를 묻는 것과 같은 수동 로그인 흐름으로 직접 이동할 수 있습니다.
또는 사용자가 수행할 다른 유형의 로그인을 선택할 수 있는 자신의 UI로 이동하는 데 사용할 수 있습니다.
앱이 사용자가 TV 공급자 계정을 사용하여 로그인할 수 있도록 허용하는 경우, .videoSubscriberAccount 값을 사용해야 합니다.
그리고 마지막으로, .restorePurchase 값은 사용자가 인앱 구매를 복원하여 로그인할 수 있게 해준다.
사용자가 이러한 사용자 지정 인증 방법 중 하나를 선택하면, 요청된 로그인 흐름을 시작하는 것은 앱에 달려 있습니다.
이것이 어떻게 작동하는지 살펴봅시다.
먼저, 이전에 보여드린 ASAuthorizationController 코드로 돌아가겠습니다.
사용자 지정 로그인 옵션을 표시하려면, 인증 컨트롤러에 customAuthorizationMethods 속성을 설정할 것입니다.
이 예에서는 시스템 로그인 보기에 "수동 로그인" 및 "구매 복원" 버튼을 표시하기 위해 .other 및 .restorePurchase 값을 사용하고 있습니다.
앱에 적합한 값을 선택해야 합니다.
사용자가 사용자 지정 인증 방법을 선택하면, 시스템은 내 authorizationController 대리인에 대해 didCompleteWithCustomMethod를 호출할 것이다.
이 방법으로, 전달된 값을 확인하고 사용자가 요청한 로그인 유형을 수행할 수 있습니다.
마지막으로, 저는 잠시 시간을 내어 몇 가지 모범 사례에 대해 이야기하고 싶습니다.
tvOS에서 최고의 로그인 경험은 하나의 "로그인" 버튼으로 시작됩니다.
그것은 로그인 과정을 통해 사용자를 안내하며, 제한된 수의 명확한 선택을 제공합니다.
기존 로그인 경험을 새로운 시스템 로그인 보기로 대체함으로써, 사용자는 항상 iPhone 또는 iPad로 로그인할 수 있습니다.
그리고 사용자 지정 인증 방법 API는 사용자에게 추가 로그인 옵션을 제공할 수 있는 좋은 방법입니다.
tvOS 15는 그 어느 때보다 쉽게 훌륭한 로그인 경험을 구축할 수 있게 해준다.
시스템 로그인 보기를 통해 사용자는 iPhone 또는 iPad로 로그인할 수 있습니다.
그리고 AuthenticationServices의 강력한 새로운 API를 사용하면 쉽게 시작할 수 있습니다.
이 프레젠테이션에서 공유한 몇 가지 예제를 더 자세히 보려면, 개발자 앱에서 이 세션의 샘플 코드 프로젝트를 참조하십시오.
AuthenticationServices 프레임워크가 모든 Apple 플랫폼에서 훌륭한 로그인 경험을 구축하는 데 어떻게 도움이 되는지 자세히 알아보려면 WWDC 2019의 "인증의 새로운 기능" 비디오를 참조하십시오.
봐줘서 고마워, 그리고 회의를 즐겨!
[쾌활한 음악].